# 销售系统

## 销售五步

### 一、打招呼

目光、笑容、热忱

### 二、介绍自己

简单、清楚、自信

### 三、介绍产品

将产品放到客人手中、炒价格。

### 四、成交

假设、问题、动作。

### 五、再次成交

创造需求、乘胜追击

## 成功八点

### 一、良好的态度

用最好的态度、饱满的热情与冲动来与人沟通。

### 二、准时

充分运用时间，创造最高效率。

### 三、做好准备

为完成每一个目标，预先筹备资源，计划成功。

### 四、做足八小时

尽心尽力尽意尽性去达成你的目标。

### 五、保持地区

彻底走遍你的地区与每一个顾客沟通，把握每一个机会。

### 六、保持态度

时刻检讨你的态度，每一个"NO"会帮你接近下一个"YES"。

### 七、清楚自己做什么、为什么

知道自己努力的方向及远景，推广产品固然重要，但用产品去学习这门生意就更重要。

### 八、控制场面

察言观色、随机应变、主动出击…

## 平均法

&emsp;&emsp;平均法这一核心概念是根植在这门生意的每一个发展阶段、每一个部门及每一个运作领域中的成功定律，因此学习这一核心概念及如何正确运用是非常重要的。平均法是数学中的机率概念，问的人越多，机会就越大。在销售部门，平均法意味着用兴奋、积极的态度去拜访150至200位以上的客户。争取到最少50至70位以上的客户听完五步，就会得到一个区间的成交率—大约是1/5到1/10的成交机率。平均法是公司系统多年来用实际的市场营销验证出来的定律，是具有可靠性及科学性的。

### 一、做足八小时—充分利用时间

&emsp;&emsp;每天要先做好充分的地区准备，合理的安排及运用地区并规划好运作时间，以期让你每天拜访客户的时间都能获得效益最大化。

### 二、保持地区—不挑选地区

&emsp;&emsp;不论是什么地区，都要用积极乐观的态度去面对--见门就进。充分把握地区中的每一个角落、最大化地增加见人的密度，有助于更快熟悉市场、统筹安排、节约时间、减少盲目性。如此，最能了解自己地区的人和他们所想要的，在同等的地区经营的时间可以更久。

### 三、不挑选客户

&emsp;&emsp;相信任何人都是潜在顾客，不论是什么人，都用热情兴奋的态度去面对，见人就打招呼。充分挖掘市场和顾客潜力的同时，展现个人的能力和风范。

### 四、有质量的沟通—兴奋度和良好的态度

&emsp;&emsp;兴奋的五步才能感染客户，良好的沟通才能有助成交。所以在业务中要保持好轻松、积极、乐观、兴奋的态度与足够多的客户做良好的沟通，才能得到平均法的效益。

### 五、HUSTLE—节奏快且有效率

&emsp;&emsp;外出作业中，走路的速度要快、成交要快，不可磨客户。

### 六、见足够多的客户

&emsp;&emsp;做销售最大的问题就是客户少，抱怨多。没有结果说什么都是无济于事的，倒不如建设性检讨过自己。人数的量变，带来销售的质变。你拜访的客户越多，你成交的客户就越多。当然咱们指的拜访都是用心的拜访，认真去对待的拜访。记住，在外出作业的时候，不让他人浪费自己的时间，少聊天，多见顾客。

## 如何提升销售能力

1. 态度---平头哥精神
2. 个人形象
3. 目标---问足够多的人
4. 沟通质量

胆子<font color="#ff0000">大</font>

不怕<font color="#ff0000">事</font>

不服<font color="#ff0000">输</font>

## 市场作业行为规范守则

1. 严格遵守国家法律和行政法规，遵守公司制定的相关规章制度。
2. 应发扬公司企业文化，维护公司形象，树立良好个人形象，自觉维护公司权益和声誉。
3. 在开展业务过程中，需如实详尽向商户介绍我司产品，不得夸大、隐瞒及对商户做不实承诺。
4. 在开展业务过程中，提高法律意识，选择合法合规的优质客户。
5. 不得在开展业务过程中，涉及政治、宗教迷信、不道德、或其他非商业性话题；不得在其他公司兼职。
6. 未经公司允许，不得擅自收取额外费用，不得作出不符合实际情况的口头或书面承诺，不得利用公司的业务关系，推广其他公司的产品和服务。
7. 不得散布未经公司认可的业务、政策、运营等方面的信息，或对公司发布的各类信息作失实的表达或宣传，不得借助任何未经公司授权、不真实、过期、或不再适用的、与推广产品无关、或者导致客户误解的奖状和评语等资讯和凭证。
8. 只可使用公司允许的文字、录音、资料、影像开展业务活动、公司内部的资料，不得转借、发售及赠送给他人。
9. 其他监管机构、国家法律规定的禁止行为。
