# 企业常识

## 公司日常运作流程

### 早上

&emsp;&emsp;晨会互动游戏；销售"五步"练习、小组会议；Impact（销售技巧会议）；Meeting（经理分享会议）；工作准备；拍档系统的建立

### 晚上

&emsp;&emsp;组内总结；打钟、打锣、打鼓心得分享；分批培训；Meeting；工作汇总、额外里程

## 一周目标

&emsp;&emsp;所有成功人士都有一个突出特征—目标的确定和有效计划的实施。制定一周目标有助于小伙伴们评估工作的进展，提高工作效率。一周目标，既是激励也是鞭策。

&emsp;&emsp;一周目标应包含核心目标、学习目标、改进目标、执行目标、团队队名队号、实施时间以及实施效果的跟踪。

&emsp;&emsp;如何利用一周目标：

&emsp;&emsp;每周末团队总结时，团队成员应携带个人周目标参与团队会议，汇报个人周目标执行程度与效果，并阐述过程中期望得到的帮助与鼓励；在团队负责人指导下，对下一周的目标进行规划与更新。

## 黄金计划

&emsp;&emsp;早上，有针对性地练习五步，并且做好学以致用的准备。

&emsp;&emsp;重视早晚黄金时间的参与。主动学习，清楚自己的学习方向；以系统为基础，重视个人的成长。

&emsp;&emsp;晚上，总结好的方面；通过数据发现了什么？明天计划和达成措施？

**<font size="5">复杂的事简单做</font>**

**<font size="5">简单的事重复做</font>**

**<font size="5">重复的事用心做</font>**

## 打钟分享

1. 回到公司第一时间打钟
2. 敲大声一点、时间长一点（敲到接待室和经理办公室门口）
3. 敲钟时要有激情、兴奋，有感染力
4. 上台分享声音洪亮，要有激情和气势
5. 分享前做好准备、内容要积极、正面、简单、明了（让领队检查分享内容）
6. 懂得推广赚钱和作业乐趣
7. 设定次日目标

## 为什么要拿独立编号

1. 新人正式成为同创人的标志
2. 证明新人和公司同进步、共发展的个人意愿
3. 证明新人能够适应市场，有足够的生存能力
4. 证明新人的个人形象符合集团基本形象的标准

## 预备主管的晋升条件

1. 打钟

2. 对企业文化认可

3. 强烈的企图心

4. 专业形象

5. 主动解决问题

6. 关键时刻关键表现

7. 正面思维能力

## 家庭日与感恩日

### 家庭日

&emsp;&emsp;每周三，特别是晚餐时间，团队所有"家庭成员"聚在一起，把酒言欢，侃侃而谈。我们分享个人心得与成长过程；也交流上半周遇到的快乐与失意，更彼此鼓励，互加力量；确定下半周的目标与计划，传递热爱与勇气。

&emsp;&emsp;"juice"一下，"家庭日快乐"！

### 感恩日

&emsp;&emsp;周五的感恩日，不仅仅是提醒我们知恩、感恩、施恩，更是企业文化"凡事感激"的践行日。在市场运作中，我们经历着成长过程中的打击、难堪等负面，但因着感恩我们反而更加坚强。因为见不同的人，开拓了眼界，磨练了心志，丰富了阅历，所有挫折最终都变作成功的垫脚石！

&emsp;&emsp;"juice"一下，"感恩日惜福"！

## 创悦荟

&emsp;&emsp;《创悦荟》是由集团企宣部和商学院共同策划出版，2016年5月创刊。作为同创主悦文化建设和传播的重要工具，是外界了解同创主悦发展动态的媒介，也是集团与分公司之间交流的纽带，更是小伙伴们呈现才艺与创意、展现个人风采、展示成长轨迹的载体。

## 企业标识

### 名称

<font color="red">同创主悦</font>

共同创造一家让上帝满意喜悦的企业，这个名字有3层含义：

1. 顾客就是上帝，是我们在市场上听得最多的话。做为一家以 “成就顾客” 为使命的企业，让顾客得到满意的服务是我们做事的第一要素；

2. 让自己的价值最大化，是自己可以当家做主。“成就自己” 也是我们的企业使命之一。愿同创主悦的平台也能成为你喜好的个人舞台；

3. 对标准和要求有敬畏的人，总会得到更多，我们共同努力，让命运之神更多施恩！

### LOGO

&emsp;&emsp;意：圆周率π是无限小数，在同创主悦的发展无限、你的可能无限！

&emsp;&emsp;形：TC组合而成的π，美好生活是靠"共同""创新"、"共同""创造"！

&emsp;&emsp;画：四笔分别代表一线小伙伴们、核心骨干、职业经理人、集团创始人，小伙伴们永远是第一位！

&emsp;&emsp;色：海蓝色为主色调，代表同创主悦海纳百川的胸怀；边缘处是天蓝色，代表后续发展是比海宽、如天广的格局。

## 企业歌

&emsp;&emsp;《兄弟 抱一下》作为同创主悦的企业歌，由同创主悦集团出品、顶级团队打造，于2018年1月登陆各大音乐网站。歌词中蕴含着同创主悦的使命与价值观，旋律间流淌着同创人充沛的激情与生命力；唱的是肝胆相照的兄弟情，颂的是生命不息、奋斗不止的拼搏与奋进。

<center>在同创主悦的世界里</center>
<center>你就这样的出现</center>
<center>我回过头</center>
<center>你的笑容就看见</center>
<center>在充满激情的天空下</center>
<center>兄弟顶天又立地</center>
<center>携手并肩</center>
<center>呼风唤雨是兄弟</center>
<center>一杯酒 热血上心头</center>
<center>我们的情谊 高如山 深如海</center>
<center>一杯酒 永生做朋友</center>
<center>我们兄弟情 如烈酒 情长在</center>
<center>（一杯酒 热血上心头
刀山与火海 好兄弟一起走
一杯酒 永生做朋友
心跳多久就做多久）</center>
<center>兄弟抱一下 为岁月的牵挂</center>
<center>兄弟抱一下 未来的路不惧怕</center>
<center>一起抱一下 共同见证中国同创</center>
<center>中国梦 同创梦 牵手创辉煌</center>

## 同创杯篮球赛

&emsp;&emsp;"同创杯"篮球赛是同创主悦企业文化中"运动精神"的融合落地项目。这个属于所有同创人的大型赛事，由副总裁担纲球协主席组织举办，并由来自全国分公司的漂亮小姐姐们自发组成拉拉队助力参与。在丰富小伙伴们业余生活的同时，更为企业中的广大篮球爱好者们，提供了一个面向全国展现个人魅力的舞台。

## 商学院

&emsp;&emsp;同创主悦商学院是直属于集团理事会的专职培育机构，核心功能为：解决企业一切的培训需求；考核、选拔企业所需要的人才；与时俱进地给予新方向、新技能的带领。按照"开放式培训"模式，运用"以人为本"的实效培训手段，商学院旨在通过企业文化的导入与职业素养的培育，形成"打造合格企业人"的智慧平台，最终成为为集团规划与战略目标服务、推动集团快速稳健倍增发展的赋能组织。

### 愿景

让更多人因我们而成就

### 宗旨

严谨 务实 负责 创新 成就

### 人力资源理念

让每个人的价值最大化

形成多效益利益共同体，

共创共赢共享价值。

## 15年目标

&emsp;&emsp;国家有发展计划，企业也有自己的发展蓝图。同创主悦的十五年目标不仅是对集团目标和方向的规划，更是对小伙伴们发展道路与美好前程的筹划。

**同创主悦未来一定会成为百亿、千亿级的企业，帮助更多的人成功，万人成为百万富翁；千人成为千万富翁；百人成为亿万富翁。**

## 誓言

&emsp;&emsp;企业誓言代表着一个企业的整体价值取向，是企业文化的一种体现形式。

&emsp;&emsp;同创主悦的誓言蕴含着同创主悦集团"同心同行、共享共赢"的人才观与价值观，也是集团发展不可缺少、具有纲领性与指引性的灯塔。

**作为同创主悦的联合创始人，不论遇到任何困难和挫折，我们都将倾尽全力把同创主悦做大做强，有福同享，有难共担，绝不退缩，共同完成同创大业！**
